Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Этапы работы: 
Проведите первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.

Посмотрите на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.

Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.

По необходимости преобразуйте данные

Проведите корреляционный анализ количественных переменных

Отберите не коррелирующие переменные.

Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).

Не забудьте сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

Вопросы:
в какой команде?
-
корректно отобрать переменные для построения модели
теория вероятности была достаточно интересной
-
анализ и обработка датасета
да
